Merlin, Yedi Ölümcül Günah'ı büyülü göle getirir.
Burada Şeytan Kralı'yla savaşıp onu yenmişlerdi.
Gölün coşan gücünü kullanarak,
Merlin, Arthur'u Kaos Kralı olarak diriltir.
Sonra onun gizli niyetleri ortaya çıkar.
Meliodas'a olan gizli duyguları.
Kalbindeki boşluğu doldurma arzusu.
Kaos'u diriltmek için 3.000 yıllık planı.
Ve...
Kaos'u diriltmek için,
yerine getirilmesi gereken bazı şartlar vardır.
Şeytan Kralı'nı yenmek de bu şartlardan biriydi.
Bu amaçla,
Merlin, Yedi Ölümcül Günah'ı kullandı.
Ama buna değdi.
Hepiniz Merlin'i güçleri için kullandınız.
Kes sesini!
Bizim hakkımızda ne biliyorsun ki?!
Bilmediğim çok şey var.
Ama bildiğim bir şey varsa, Merlin gerçek bir dost
ve Yedi Ölümcül Günah'tan biridir.
O her zaman bizimle birlikte savaştı!
Bu doğru.
Onunla aynı çatı altında uyumadım
ya da yemek paylaşmadım.
Onunla fazla konuşmadım da.
Yine de Merlin'i yeterince tanıyor gibiyim.
Şeytan Kralı ve Yüce Tanrıça'yı mühürlemek için,
ünlü zanaatkar, Devi Klanından Dubs,
Sonsuz Karanlığın Tabutu'nu yarattı.
Bunu ona Merlin ısmarlamıştı.
Ah, başka ne var...
Şeytan Kralı'nı diriltmek için,
kronolojik Tabut büyüsünü bilerek geciktirdi.
Birleşik saldırınızı göle yönlendirmenizi de
o sağlamıştı.
Meliodas, Elizabeth'in lanetini kırdıktan sonra,
büyüyü yeniden etkinleştirdi.
Bu, çok eski zamanlardan bir hikaye,
insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı zamanlardan.
Işık ile Karanlık arasındaki savaş sona erdi.
Britannia, yeni bir çağın şafağına yaklaşıyor.
Gelecek ne getirecek?
Barış mı? Kaos mu? Yoksa başka bir şey mi?
Kim tanrıları yenip, kaderin çatallanan yolunda
yeni bir iz bırakabilecek?
Kahramanlarımız, Yedi Ölümcül Günah!
Engin gökyüzü gibi, engin topraklar gibi
Her bir kederi içine çeken
Bu gururlu Arya taşır uzaklara
Zalimliğine yandığım bu dünya
Her kavga yalnızca acı getirir
Paslanmış asma kilit
Onu sadece ben açabilirim
Ve anıları, bu benim görevim
Engin gökyüzü gibi, engin topraklar gibi
Her bir kederi içine çeken
Işıkla karanlığın arasındaki uçurumu bile
Güzelliğini ortaya çıkar, ileriye bakmaya devam et
Binlerce çağ bile değiştiremez
Temiz kalplerde yankılanan bu Arya'yı
Engin gökyüzü gibi, engin topraklar gibi
Bu Arya taşır uzaklara
22. BÖLÜM:
KAOSUN TADI
D-Durun artık yalan söylemeyi!
Bu mümkün olamaz...
Merlin, öylece durma!
Kendini savunmak için bir şeyler söyle!
Kaos'u yeniden canlandırmak için,
Şeytanlar Kralı'nı ve Yüce Tanrı'yı
sadece mühürlemenin bir anlamı yok.
Dengeleri bozmak için birini tamamen
yok etmem gerekiyordu.
Ve tüm bunlar için,
Kaptan'ın bedeninin ele geçirileceğini biliyordun
ve yine de Şeytanlar Kralı'nı mı canlandırdın?
Bir şart daha vardı.
Arthur'u uyandırmanın anahtarı
muazzam bir büyü gücüydü.
Yani...
Kaos Rahibesi'nin söylediği her şey doğru.
Merlin, gözlerimin içine bak ve söyle.
Gerçekten
Cidden Elizabeth'i öldürmeye mi çalıştın?
Meliodas, senin tek amacın
Abla-Abla'nın üzerindeki laneti kaldırmaktı.
Lanet kalktığında,
Şeytanlar Kralı'nı devirme hevesin kaybolabilirdi.
Bu da planlarımı bozardı.
Bu yüzden laneti yeniden mi aktif ettin?!
Ancak, Sis-Sis'i kurtaran da benim.
Öyleyse,
Yedi Ölümcül Günah'ı bir araya getirmemi sağlaman da
planının bir parçası mıydı?!
Bizi arkadaş olarak görmüyor musun?
Düşünce tarzını anlayamıyorum!
Bu kadar tuhaf mı?
Birini öldürecek kadar nefret edebilmek.
Aşık olabilmek.
Bu, insan olmanın bir parçası.
Sonunda, sizin birbirinizi anlamanızın
hiçbir yolu yoktu.
Cevap ver, Merlin.
Gerçekten bu kadar zamandır bizi kandırıyor muydun?
Sadece Kaos denen korkunç bir canavar için mi?
Varlığından bile emin olmadığın bir şey için mi?!
Kaos gerçekten var.
Zaten onunla karşılaşmadınız mı?
Karşılaştık mı?
Kaos'la zaten tanıştık mı?
Seyahatlerinizde onun sırtında gezdiniz.
O da bekliyor.
Yeniden doğuşunu bekliyor.
Hm? Kimden bahsediyor?
Hey Meliodas...
Olamaz...
Kaos aslında...
Annem Kaos mu?!
Şaka yapıyorsunuz, değil mi?
Hey anne, onlara söyle!
Anne?
Sorun ne?
Kaos'un tek bir fiziksel formu yoktur.
O, gücün iradesidir.
Bu sadece, iki Tanrı Kaos'u mühürlediğinde
Hawk'ın annesi...
Anne! Anne!
Annem yuvarlak ve dolgundu,
şimdi ise düz ve zayıf!
Hayır, öyle değil.
Ha?
Bu sadece üst üste yapışmış yosun katmanları.
Sadece boş bir kabuk.
Peki, içinde ne vardı ve nereye gitti?
Artık senin içinde yaşıyor, Arthur.
Kaos Kralı olarak uyandın.
Zaten senin içinde.
B-Benim içimde? O kocaman, yuvarlak domuz...
Dürüst olmak gerekirse, hiçbir şey hissetmiyorum...
Bu, Arthur'un daha önce bilinçsizce kullandığı o büyülü güç.
Ha? Ben mi?
Merlin.
Arthur'u eski haline döndüreceksin.
Bu artık mümkün değil.
Kaos, Arthur ile rezonansa geçti
ve onunla birlikte var olmaya karar verdi.
Bu, Arthur'un Kaos Kralı olarak seçildiğinin kanıtıdır.
Peki ya Arthur'un kendisi? Onun da bir söz hakkı yok mu?!
Beni eleştirmek istiyorsanız, buyurun.
İkiniz de kavga etmeyi bırakın!
Vay canına! Özür dilerim...
Yedi Ölümcül Günah benim kahramanlarım.
Ben sadece çaresiz bir yavru kuşum.
Lütfen benim yüzümden kavga etmeyin.
Gençken,
insanları koruyan onurlu biri olmak hayalimdi.
Ancak ne kadar korumaya çalışırsanız çalışın,
herkesi kurtaramazsınız.
Hatta bu imkansızdır.
Ama bunu kabul ettiğim an,
kalbimin umutsuzlukla ezildiğini hissettim.
Kaptan, bu tıpkı önceki gibi.
B-Bu iyi değil!
İşte o zaman Merlin ile tanıştım.
Bana endişelerimle başa çıkmanın bir yolunu gösterdi.
Bir Kral olarak imkansızı mümkün kılabilirdim.
Korumak istediklerimi koruyabileceğim bir dünya yaratmamı söyledi.
Onun sözleri hayatımı tamamen değiştirdi.
Merlin'den bana öğretmesini istedim ve çok şey öğrendim.
İşte bu yüzden ona söz verdim.
Muhteşem bir kral olacağıma.
Daha önce hiç hayal edilmemiş güzel bir dünya yaratacağıma!
N-Ne oldu şimdi tam olarak?
Ciddi ciddi kendisinin yaptığının farkında değil mi?
Arthur.
Sonunda uyandın.
-CATH-
Çok mutluyum.
Şu yuvarlak kedi de ne?
Arthur, Istar'daki Druid mağarasında eğitim yaparken onu yanında taşırdı.
Adı Cath.
Bu... Olamaz...
-Arthur!
-Cath!
Demek başından beri buradaydın?
Merlin!
Arthur'a yaklaşmasına izin vermeyin!
Dikkat et!
Arthur!
Meliodas!
İyi misin, Arthur?
Ca-Cath...
Sen de nesin böyle?
Yakalayın onu!
Bu kadar güçsüz olmayın!
Onu tamamen yok etmelisiniz.
Yoksa hepiniz zor yoldan öğreneceksiniz...
Kaos parçasının gücünü.
Şu canavar kedi...
Adamın kolunu koparıp yedi!
Arthur'un arkadaşı değil miydi?!
Rahibe, o şeyin kim olduğunu biliyor musun?
Evet.
Başta tanıyamadım çünkü görünümünü ve güçlerini değiştirmişti.
Uzun zaman önce, Kaos'un Annesi bu yaratığı doğurdu.
O, onun güç tutkusunun ve arzusunun vücut bulmuş hali.
Kendisi Kaos'un Kralı olmak için güç peşinde.
Bu zorba yaratık bir zamanlar Kaos'a bile meydan okudu.
Adı Cath Palug.
Kaos'a yenildikten sonra,
yaşayanlar dünyasına sürgün edildi.
Kötülüklerine devam etti.
ve sonunda Tanrıça Klanı tarafından mühürlendi.
Kaptan, hazır mısın?
Ban, bu bilinmeyen bir düşman.
Dikkatli ol!
Meliodas! Ban!
Lütfen...bekle...
Cath, lütfen dur bunu.
Bunu yapmak için bir nedenin olmalı.
Bir keresinde beni korumak için kendi bedenini kullanmıştın.
Bu sadece Kaos'un gücünü uyandırabilmeni sağlamak içindi.
Çünkü seni uyandıktan sonra yemek zorundayım!
Yoksa o kadar lezzetli olmazsın!
Neler oluyor?
Bu da Kaos'un gücü mü?
Hey, şimdi seni yersem sorun olmaz mı?
Hepimiz içine çekiliyoruz!
Dikkat et! Bu bir illüzyon değil!
Yok Etme Işını!
Saldırılarımın işe yarayıp yaramadığını anlayamıyorum!
Buradan çıkmazsak başımız büyük belada!
Evet, bu kesinlikle kötü.
Kutsal Hazine'lerimiz yok
ve hepimiz Şeytan Kralı'yla savaşmaktan bitkin düştük!
Cath, sadece bir şey sorayım.
Ben senin için neyim?
Kendimi çok uzun süredir tutuyordum.
Sen benim süper lezzetli yemeğimsin.
O yüzden yoluma çıkma
ve bırak da seni yiyeyim!
Bu...!
Cath Palug'un yarattığı alternatif boyuttan bir rahatsızlık hissediyorum.
Bu olmalı...!
Geri döndük mü?
Kutsal Kılıç nihayet anahtar rolünü yerine getirdiğinde,
gerçek Kutsal Kılıç haline gelecek
ve sahibine dönecek.
Ben... çok şaşırdım!
Harikasın, Arthur!
Ağzımın suyu akmadan duramıyorum!
Seni son zerrene kadar yemek istiyorum!
Bunu duyduğuma sevindim.
Artık seni pişmanlık duymadan yenebilirim.
Hepiniz... iyi misiniz...?
Arthur!
Merlin.
Bence Arthur'ı Liones'a götürmek en iyisi olacak.
Fazla iyi kalplisin, Sis-Sis.
Ancak artık çok geç.
Artık sizinle birlikte olamam.
Hayır, sizi daha fazla planlarıma dahil edemem.
Herkese. Kaptan.
Her şey için teşekkürler.
Merlin, biz...
Böyle iyi.
Her şey seçtiğim yol yüzünden.
Ustam. Arthur.
Canıma mal olsa bile, sonuna kadar seni koruyacağım.
Yedi... Yedi Ölümcül Günah geri döndü!
Sadece biz mi geri geldik?
Merlin ve Arthur nerede?!
Muhtemelen hâlâ oradalar.
Neden?!
Şey... Az önce olanlar yüzünden...
Daha fazla kalsaydık iyi olmazdı...
Meliodas, biz ne yapabiliriz ki?
Merlin şu an büyük ihtimalle çok zor zamanlar geçiriyordur.
Endişelenme.
Muhtemelen o kadar mutlu ki
gülümsemeyi kesemiyordur.
Kaptan, kızgınsan seni suçlamam...
Ama bu sözünle fazla ileri gittin.
Ne harika.
Demek ki bu, Kaos'un gücünün sadece küçük bir kısmı.
Ve bu uhrevi nesne de Kutsal Kılıç.
Acaba bu onun gerçek formu mu?
Daha da gelişme potansiyeli
hâlâ var mı?
Yoksa Arthur tam gücüne kavuşmadığı için
hâlâ iyileşiyor mu?
Eğer öyleyse,
o zaman bu gerçekten görülmeye değer bir şey olacak.
O yüzü uzun zamandır görmemiştim.
İşte tanıdığım Merlin.
Arkadaşlarımla bağlarımı kopardıktan sonra bile
gülümseyebildiğim için beni eleştiriyor musun?
Hayır, sen zaten böylesin.
Hey, Merlin.
Neden herkese Kaos'tan bahsetmedin?
Peki neden şimdi anlatma gereği duydun?
Ya sen? Yaptığım şey yüzünden benden nefret etmiyor musun?
Sadece kendi açgözlülüğüm ve merakımı tatmin etmek için,
seni Kaos Kralı olarak dirilttim.
Neden senden nefret edeyim ki?
Kaos, muazzam bir gücün iradesidir.
İnsanların dünyasından doğan bir şey.
Tanrılar bile varlığını kabul ediyor, değil mi?
Öyleyse, eğer kullananın iyi bir kalbi varsa,
dünyayı daha iyi bir yer yapabilir.
Merlin, sen böyle bir kral olacağıma inandın.
İşte bu yüzden bugün buradayız.
Sen gerçekten farklı birisin.
Merlin'in gülümsediğini neden söylediğimi biliyor musun?
Bu bir şikayet ya da alay değildi.
Onun kişiliğini bildiğim için.
En azından bildiğimi sanıyordum.
Ama belki de...
Hiç de tanımadığımı hissediyorum.
Hey, Kaptan.
Acaba bu, Yedi Ölümcül Günah'ın dağıldığı anlamına mı geliyor?
Başlangıcı olan her şeyin bir sonu vardır.
Artık Escanor da yok.
Bu kadar duyarsız olmanın da bir sınırı var!
Bu doğru olamaz... Escanor ölemez...
Onun öldüğüne inanamıyorum...
Her neyse,
o ikisini yalnız bırakamayız.
Ama o canavar kedi yenildi. Şimdilik güvende değil miyiz?
Yine de Kaos hala orada.
Hepiniz de hissettiniz biliyorum.
Arthur'un farkında olmadan yarattığı dünya.
Cath'in Arthur'un sağ kolunu yiyip bitiren saldırısı.
Her şey, bilinmeyen bir gücün sonucuydu.
Eğer Arthur Kaos'un gücünü kontrol edemezse,
ve yine karanlığa yenik düşerse,
yeni bir tehdidin doğuşuna yol açacak.
Bu, Britannia'yı gerçekten diz çöktürecek.
Bu olamaz...
Merlin neden bu zamana kadar Kaos'u bizden sakladı?
Peki neden sonunda bize her şeyi anlattı?
Vay, vay, vay.
Sanırım Merlin'e doğrudan sormazsak asla bilemeyeceğiz.
Yani sen de bilmiyor musun?
Gowther?
Merlin.
Yedi Ölümcül Günah, Şeytan Kralı'nı yendiğine göre,
bu, Camelot'un Şeytan Klanı'ndan kurtulduğu anlamına geliyor, değil mi?
En kısa zamanda Camelot'a dönmek istiyorum.
Arthur, o konuda... Camelot şu an...
Arthur.
Buradaydın, değil mi?
B-Bu varlık...
Ama kesinlikle...
İşte bu, Kaos'un gücü.
Merak etme. Seni koruyacağım.
Kokunu alabiliyorum.
Çok lezzetli kokuyorsun.
Hey, Arthur.
Gel biraz daha oynayalım!
Söz veriyorum, bu sefer kaybetmeyeceğim.
Senin oyun arkadaşın ben olacağım, canavar kedi!
İlk kez göz göze geldiğimizde
Bir çeşit "high-five" hissi yaşadımsa
O an,
gözlerimizin buluştuğu gün
Ellerimizin kenetlendiğini hissettim
Zaman herkesi alıp götürür,
başka bir dünyaya
Bazı şeyler eninde sonunda biter
Biliyorum, ama şimdilik,
sadece birazcık daha
Bana masummuşum gibi davranma izni ver,
biraz daha seninle kalayım
En hüzünlü sonlar bile
harika bir zamana dönüşebilir
Yani seninleyken,
belki sert bir benzetme olacak ama
Kalbim dursa bile umrumda olmaz,
o kadar mutluyum
"Bölüm Öncesi Tiyatrosu"
Peki söyle bana, Arthur.
Hayal ettiğin her şeyi gerçekten yapabiliyor musun?
Hm? Acaba yapabilir miyim...
Peki ya şöyle abartılı bir yemek artığı
düşünerek denesen?
Abartılı yemek artığı?
Yanıyor!
Oops, özür dilerim.
Sadece sana bakıyordum ve
sonra kafamda koca bir kızarmış domuz canlandı.
23. BÖLÜM:
SONSUZ BİR KRALLIK
Yedi Ölümcül Günah'ta Sonraki Bölüm:
Ejderha'nın Yargısı:
23. BÖLÜM:
SONSUZ BİR KRALLIK